Repository: demijurg666/mlinpek-mlinarstvo9
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Korpa
zh_hans: 大车

source: Nastavi sa kupovinom
zh_hans: 继续购物

source: Stvari u korpi:
zh_hans: 购物车物品:

source: Ukupno:
zh_hans: 总数:

source: Kasa
zh_hans: 查看

source: Slika:
zh_hans: 图片

source: Proizvod:
zh_hans: 查看产品:

source: Cena:
zh_hans: 价格:

source: Kolicina:
zh_hans: 数量:

source: Nazad u korpu
zh_hans: 添加到购物车

source: Pregled porudžbine
zh_hans: 订单摘要

source: Slika
zh_hans: 图片

source: Proizvod
zh_hans: 查看产品:

source: Cena
zh_hans: 价格:

source: Kvantitet
zh_hans: 数量

source: Proizvodi:
zh_hans: 查看产品:

source: Ukupno:
zh_hans: 总数:

source: Potvrdite narudžbinu (plaćanje pouzećem)
zh_hans: 确认购买 (货到付款)

source: Da li ste sigurni da zelite da kupite ove proizvode?
zh_hans: 您确定要购买这些商品吗?

source: Ne
zh_hans: 不

source: Bavi se poslovima iz oblasti prerade žita – uglavnom pšenice:
zh_hans: 从事粮食加工领域的业务，主要是小麦

source: I Izrada projektne dokumentacije (Tehnologija, aspiracija, pneumatski transport)
zh_hans: 创建项目文档 技术、抽吸、气动输送）

source: II Nadzor nad montažom opreme i puštanje u rad
zh_hans: 设备组装和启动监督

source: III Konsultacije na temu mlinarstva
zh_hans: 小麦面粉加工问题咨询

source: IV Izdavaštvo:
zh_hans: 出版

source: V Merenja:
zh_hans: 调整

source: parametara strujanja vazduha (Q,dP)
zh_hans: 气流、压降 (Q, dP)

source: efikasnosti rada mašina
zh_hans: 机器效率

source: snimanje i analiza postojećeg dijagrama mlevenja kroz softver Ashe Protein tabelle i Milltech
zh_hans: 记录和分析现有磨削图通过软件Ashe Protein tabelle i Milltech

source: VI Podešavanja:
zh_hans: 设置

source: aspiracionih i pneumatskih sistema
zh_hans: 抽吸和气动系统

source: procesne opreme (čistionica, mlin, silos za žito i brašno)
zh_hans: ➡️工艺设备清洗机、磨粉机、粮仓 和面粉）

source: VII Obuka kadrova za:
zh_hans: 人员培训:

source: kratka škola mlevenja:
zh_hans: 短磨课程

source: rad na procesnim mašinama
zh_hans: 在加工机器上工作

source: prevod uputstava za upotrebu mašina (sa engleskog na srpski)
zh_hans: ➡️机器使用说明翻译（英语到塞尔维亚语）

source: VIII Trgovina:
zh_hans: 商品

source: uvoz mlinske opreme
zh_hans: 磨机设备进口

source: Izdavastvo
zh_hans: 出版

source: Na stanju:
zh_hans: 在股票:

source: Cena:
zh_hans: 价格:

source: Pogledaj prve stranice
zh_hans: 看第一页

source: Pogledaj prvo poglavlje knjige
zh_hans: 看书第一章

source: Pogledaj početak knjige
zh_hans: 看书的开头

source: Kontakt
zh_hans: 联系

source: Email: nebojsa.spasojevic222@gmail.com
zh_hans: 电邮: nebojsa.spasojevic222@gmail.com

source: Mobilni telefon: 063 553 406
zh_hans: 电话: 063 553 406

source: Adresa firme: Rumenačka 108, stan 36
zh_hans: 公司地址: Rumenačka 108, stan 36

source: <b >Takođe me možete pronaci u kafiću kod Štranda ispod mosta od 8h do 11h (od 6 do 9 meseca)</b >
zh_hans: 你也可以在早上 8 点到桥下 Štrand 附近的咖啡馆找到我 上午 11 点（从6 到 9 个月）

source: Kurs
zh_hans: 课程

source: Pogledaj ostatak ponude
zh_hans: 查看产品

source: Prijavi se
zh_hans: 登录

source: Nemate nalog? Registruj se
zh_hans: 没有帐户？ 注册在

source: ovde
zh_hans: 这里

source: Mlin
zh_hans: 磨

source: I Izrada projektne dokumentacije (Tehnologija, aspiracija, pneumatski transport)
zh_hans: 创建项目文档 技术、抽吸、气动输送）

source: snimanje i analiza postojećeg dijagrama mlevenja kroz softver Ashe Protein tabelle i Milltech
zh_hans: 记录和分析现有磨削图通过软件Ashe Protein tabelle i Milltech

source: procesne opreme (čistionica, mlin, silos za žito i brašno)
zh_hans: ➡️工艺设备清洗机、磨粉机、粮仓 和面粉）

source: prevod uputstava za upotrebu mašina (sa engleskog na srpski)
zh_hans: ➡️机器使用说明翻译（英语到塞尔维亚语）

source: Izdavaštvo
zh_hans: 出版

source: Priče sa terena
zh_hans: 现场的故事

source: Pecanje
zh_hans: 钓鱼

source: Pesme
zh_hans: 歌曲

source: Trgovina
zh_hans: 商品

source: Pretraga
zh_hans: 搜索

source: Registracija
zh_hans: 登记

source: Odjavi se
zh_hans: 登出

source: Jezici
zh_hans: 语言

source: Pozdrav
zh_hans: 您好

source: Pesme Nebojše Spasojevića:
zh_hans: Nebojša Spasojević 的歌舞

source: Pesma Ankice Spasojević:
zh_hans: Ankica Spasojević 的歌舞

source: 1. Članak
zh_hans: 第一篇

source: Pšenica i kvalitet brašna u trgovini i preradi
zh_hans: 小麦和面粉质量在贸易和过程

source: Izjava za 22. pekarsko mlinarske dane: Elieser S. Posner, prevod: N.Spasojević
zh_hans: 声明为２２。面包店和磨坊日: Elieser S. Posner, 翻译 Nebojša Spasojević

source: Detaljnije
zh_hans: 更详细

source: Register
zh_hans: 登记

source: Grad
zh_hans: 城市

source: Adresa
zh_hans: 地址

source: Imate vec nalog?
zh_hans: 已经有账号?

source: Prijavi
zh_hans: 登录

source: se ovde
zh_hans: 这里

source: Dodaj u korpu
zh_hans: 添加到购物车
